Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
(Жел дыбысы)
Әке?
(соққы дыбысы)
(Найзағай)
(Тодзи Сузухара) Кешіріңіз, Шинжи, жаңбырдан паналауға рұқсат етіңіз.
Мисато ше?
(Шинджи Икари) Ол әлі ұйықтап жатыр ма деп ойлаймын. Соңғы кездері түнде көп жұмыс істеп жүрмін.
О, бұл қиын жұмыс.
Мисатоны оятпауға тырысыңыз.
Тыныш болайық, тыныш болайық
Тыныш
Ахх, балалар не істеп жатырсыңдар?
Жаңбырдан қорғайтын орын
Хмф, сен мені іздемейсің бе?
Мен киімімді ауыстырып жатырмын, сондықтан сені көрсем, өлтіремін.
Джакаашии Ахондара
Киіміңді кім ауыстырып жатқанын көргім келеді.
Өзін-өзі білетін жігіт
О, ой... мен сені мазалап жүрмін.
О, екеуіңе қош келдіңіздер.
Қайтадан қош келдіңіз
Бүгін түнде менде гармоника сынағы бар.
Кешіктірме
Иә
Асука да түсінеді.
Ах!
Уау, көтерілуіңіз құтты болсын.
Құттықтаймыз!
Рахмет
Жоқ, қош келдіңіз.
Мен сонда барамын.
Welcome
(есік жабылған дыбыс)
Не болды? Мисатоға бірдеңе болды ма?
Бұл Мисатоның ілгегі.Оның екі сызығы бар.
Мен бірінші лейтенанттан үшінші полковникке дейін көтерілдім.
Иә, мен мұны білмедім.
Сіз мұны қашан байыпты айттыңыз?
Бұл аянышты.
А, сенде басқаларға жанашырлық жоқ па?
Осыншама жаста орта мектептің екі оқушысын бағу қиын болса керек.
Адамдардың жүрегін жаулап алатын біз ғанамыз.
(ескерту дыбысы)
(Майя Ибуки) № 0 және № 2, екеуі де ластанған аумақтарға іргелес.
Бұл шек
Бірінші нөмірге әлі де орын бар.
График тереңдігін тағы 0,3 төмендетіп көріңіз.
Бұл ластанған аумақ емес.
Сонда бұл сан?Бұл үлкен мәселе
(Ибуки) Гармоникалық синхрондау жылдамдығы да Асукаға жақындап қалды.
Қызық, мұны талант деп атай ма?
Дәл Еваға міну үшін
Ол жаңа туған бала сияқты.
Тіпті адам қаламаса да
Мен бұл баланың бақытты болмайтынына сенімдімін.
(Тсубаки) Дегенмен, Косэйдің аяғына зақым келгеніне қуаныштымын—
Гармония соңғы кезден 8-ге артты.
Бұл үлкен сан.
Бірақ сізде менен 50 кем бар.
О, 10 күнде 8, бұл үлкен мәселе.
Бұл үлкен мәселе емес.
Мен сіздің мақтауларыңызды естігеніме қуаныштымын.
Ах...
Мен алдымен үйге барамын, Барса.
(Радио аудио)
Ах, уф... Сізді жоғарылатуыңызбен құттықтаймыз.
Рахмет
Бірақ шынымды айтсам, мен өте бақытты емеспін.
А, мен мұны түсінемін.
Бұрынғыдай мақтаған кезде де, мен қатты қуанбаймын.
Керісінше, бұл Асуканы ашуландырады.
Неге ашуландың?
Не болды?
Сізге менің бұрын айтқаным қызық па?
Иә
Сондықтан мен тек адамдардың өңіне мән беремін.
Құттықтаймыз!
Рахмет сізге рахмет Сузухара-кун
Оны айта бастаған да осы жігіт еді.
Иә, бұл жоспарлауды басқаратын Кенсуке Аида.
Рахмет сізге Аида-кун
Жоқ, мен сізге алғыс айтуға лайықты ештеңе істеген жоқпын.
Әрине.
Бірақ төраға неге мұнда?
Мен сені шақырдым.
Тоқтат. Жетті. Іздерме оны.
Рэй ше?
Мен сені шақырдым.
Бірақ сен ол қызбен жақсы араласпайсың.
Қазірдің өзінде кеш болды, Каджи-сан.
Бұл шынымен де керемет пе?Камочи мырза
Олай болса!
Мұндағы түйнек массалары қандай? Ай және жұмсақ қабықты тасбақа
Мен Каджи-санды жай салыстырғаны үшін аяймын.
Не?Қайта айтыңызшы!
Әлі де жақсы емес пе?Мынадай нәрсе
Осындай нәрсе (Асука мен оның достары дауласып жатыр)
Жоқ, мен көп адамның жанында болғанды ұнатпаймын.
Неліктен мұндай шу шығаруымыз керек?
Бұл жылжыту ма?
Бұл Мисатоны адамдар танығанын білдіреді, солай емес пе?
Менің ойымша, солай.
Сондықтан бәрі де бақытты.
Бірақ сіз бақытты емессіз бе?
Мен мүлдем бақытты емеспін.
Менде аздап бар.
Бірақ мұнда болу мақсаты бұл емес.
Неліктен мұндасың... неге NERV-ге қосылдың?
Мен өткенді ұмыттым.
(Кіру қоңырауы)
Бұл Каджи-сан болуы керек.
Иә?
Тікелей бас кеңседен.
Міне, біз жиналдық.
Бұл күдікті.
Әй, сен қызғандың ба?
Бұл мүлде мүмкін емес
Жоқ, бұл жолы құттықтаймын, Санса Катсураги.
Бұдан былай мен сөйлей алмаймын.
Не айтып тұрсың, ақымақ?
Алайда қолбасшы мен қолбасшы орынбасарының Жапониядан бірге шығуы мүмкін емес еді.
Бұл бұрын-соңды болмаған оқиға болды.
Бұл да оның жоқтығына жауапты оны қалдырған Катсурагиге сенетінін көрсетеді.
Әке, сіз осында емессіз бе?
Қолбасшы Икари қазір Антарктидаға бара жатыр.
Ешқандай тіршілікке жол берілмейді.
Өлім әлемі Антарктида
Жоқ, мен тозақ деуім керек сияқты.
Бірақ біз адамдар осы жерде тұрмыз
Тірі организм ретінде тірі қалады
Өйткені ол ғылымның құдіретімен қорғалған.
Ғылым – адамдардың күші.
Бұл менмендік 15 жыл бұрын қайғылы оқиғаға айналды.
Бұл екінші әсер етті.
Нәтиже - бұл.
Тым үлкен жаза берілді.
Бұл Өлі теңіз сияқты.
Бірақ бұл бастапқы күнәмен ластанбаған тазартылған дүние.
(Фуйцуки) Мен күнәға батып кетсем де, адамдар әлі тірі.
(Фуюцуки) Мен әлемді көргім келеді (шуыл)
(Ер)
Ол екі минут бұрын кенеттен пайда болды.
Мақсатты бейнеге түсіру
О...
Бұл таңқаларлық
Мен парасаттылыққа күмәнданамын.
Мақсатты контакт
А.Т. Дала!?
Бұл оны пайдаланудың жаңа тәсілі.
(Ысырма дыбысы)
А.Т.-дан күткендей үлкен жойқын күш. өріс.
(Ибуки) Ол құлау энергиясын да пайдаланады.
Елшілердің өздері бомба іспетті.
Қалай болғанда да, бірінші ату Тынық мұхитындағы үлкен шығын болды.
Сонымен, екінші кадр екі сағаттан кейін түсірілді.
Мен қателерді де түзетемін.
Сіз үйреніп жатырсыз ба?
(Hyuga) N2 (N2) авиациялық тереңдік зарядтары да тиімсіз.
Одан кейін елшінің тағдыры белгісіз.
Мен келетін шығармын.
Келесі, мұнда негізгі бөлім.
Қызық, сол кезде Ашы көлі туды ма?
Фудзи бес көлі бір болады
Бүкіл штаб-пәтер Тынық мұхитына қосылған.
Қолбасшы Икари туралы не деуге болады?
(Aoba) Елші шығарған күшті кептеліске байланысты біз сізбен байланыса алмаймыз.
Магидің шешімі қандай?
Шығу туралы бірауыздан ұсыныс
Біз не істеуіміз керек?Енді сіз жауаптысыз
Жапон үкіметінің министрліктеріне хабарлама
NERV органы бойынша арнайы мәлімдеме D-17
50 км радиуста орналасқан барлық азаматтар дереу эвакуациялануы керек.
Мацуширодан Магидің сақтық көшірмесін жасауды сұраңыз.
Сіз бұл жерден бас тартасыз ба?
Жоқ, біз қауіпті көпірден бірге өтпейміз.
(Ер)
Сіз мұны істейсіз бе?Шынымен, иә, иә.
Сіз өз пікіріңізге сүйене отырып, үш Эваны да лақтыруды жоспарлап отырсыз ба?
Жеңіске жету мүмкіндігі 0,00001%.
Бұл нөл емес, мен жай ғана Еваға бәс тігемін.
Санса Катсураги!
Мен қазіргі жауапты адаммын.
Ақырында мен бірдеңе істегім келеді
Елшілерді жою – менің жұмысым.
Жұмыс? Бұл мені күлдіреді
Өзің үшін ғой, елшіңнен кек алу емес пе?
Иә?Сіз оны қолыңызбен ұстайсыз ба?
Иә, Еваны болжанған құлау нүктесіне қойыңыз.
Ең көбі А.Т. өріс
Сіз елшіні тікелей қабылдайсыз.
Егер елші жолдан тайса ше?
Содан кейін ол шығады
Әуе кемесі соққыға төтеп бере алмаса ше?
Сол кезде сен де шықтың.
Мүмкіндіктер қандай?
Оны бір Алла біледі.
Егер бұл жұмыс істесе, бұл керемет болады.
Ғажайыптар болған кезде ғана құнды болады.
Сонда сен маған бірдеңе істеуімді айтып тұрсың ба?
Кешіріңіз, бірақ бұл стратегия үшін басқа нұсқа жоқ.
Сіз мұны стратегия деп атай аласыз ба?Бұл
Шынында, мен бұлай айта алмаймын, сондықтан ұнамаса, бас тартуға болады.
Барлығы жақсы.
Менің ойымша, бұл ереже.
Мен өсиет жазуым керек, бірақ не істеуім керек?
Маған бәрібір, бұл менің айтқым келгенім емес.
Маған да керек емес.
Мен де
Кешіріңіз.
Аяқтаған кезде мен бәріне стейк сатып аламын.
Шынымен бе?
Тек қарап тұр.
Тағдырымыз тоғысса екен.
Ұмытпаңыз
Оны асыға күтеміз
Мерекеге келетін болсақ, стейк - тамаша таңдау.
Қалай ойлайсыз, бүгінгі балалар стейкке риза бола ма?
Сондықтан біз оны Екінші әсер ету буыны деп атаймыз.
Сен кедейсің, солай емес пе?
Оған көмектесу мүмкін емес.
Хмф, мұның несі «сұмдық»? Қуаныштысың.
Егер бұл Мисатоны дирижерлік етуді ыңғайлы сезінсе, бұл жақсы.
Меніңше... олар әлі өздерін жинастыра алмай, қиналып жатыр.
Ол маған ас беретінін айтты.
Мен қайда баруым керек?
Бұл жолы да сен менімен келе жатырсың.
Мен бармаймын
Неліктен?
Ет Мен оны жек көремін
(Ибуки) Апостолдың радиотолқынның бұзылуына байланысты
Жоғалған гол
Мен нақты орынды өлшей алмаймын.
Жоғалған сәтке дейінгі деректерден Magi есептеген күтілетін құлдырау нүктесі
Міне, осы
Ауқым соншалықты кең ме?
Соңына дейін ұзақ жол бар.
Егер сізде мақсатты А.Т. өріс
Қай жерде құласаң да, штабтың тамырын жұлып аласың.
Сондықтан барлық Eva машиналары осы үш орынға орналастырылады.
Бұл келісімнің негізі неде?
Хунч (Шиндзи Асука) Хунч?
Иә, әйел интуициясы
Не туралы
Ғажайыптар барған сайын алыстап бара жатқан сияқты.
Мен Мисатоның лотереясын ешқашан ұтқан емеспін.
Тәңір
Эй, не?
Неліктен Асука Еваға мініп жүр?
Бұл реттелмеген, бұл әлемге сіздің талантыңызды көрсету.
Сіздің өміріңіз?
Бұл ұқсас.
Неге ол қыздан сұрамайсың?
Мен Аянамиден бұрын сұрадым.
Хмм, Нака туралы жақсы нәрселер.
Цубаки суық тигізіп алды ма!?
Синдзи ше?
Менің жеңуімнің себебі…
Түсінбейсің... сен ақымақсың ба?
Денем қан-қырынға толды!
Сен шынымен ақымақсың.
Болжамды күз уақытына
Барлығы эвакуациялансын, мен мұнда өзім жақсымын.
Жоқ, бұл да жұмыс.
Тек балаларға қауіп төнуі мүмкін емес.
Бұл балалар жақсы.
Шинжи-кун, мен оны кеше естідім.
Неліктен мен NERV-ге қосылдым?
Әкем өз ізденісімен, арманымен өмір сүрген адам еді.
Мен әкемді бұлай кешіре алмадым.
Мен оны тіпті жек көрдім.
Ол менің анамды да, менің отбасымды да ойламады.
Айналамдағылар менің сезімтал адам екенімді айтты.
Бірақ шындығы сол, менің жүрегім әлсіз...
Ол әрқашан біздің отбасымыздың шындығынан қашатын.
Ол бала сияқты еді.
Анам әкеммен ажырасқанда да мен бірден келістім.
Анам үнемі жылайтын.
Әкем шошып кеткендей көрінді, бірақ сол кезде ол күліп, бұл өз кінәсі екенін айтты.
Бірақ соңында ол менің орныма қайтыс болды.
Екінші әсер ету кезінде.
Мен енді түсінбеймін
Әкеңді жек көрдің бе, әлде оны жақсы көрдің бе?
Бір нәрсе анық:
Екінші соққыға себепші болған елшіні жеңіңіз
Сондықтан мен NERV-ге қосылдым.
Ақырында әкемнен кек алғым келетін шығар.
Қаша алмайсың Қаша алмайсың Қашып кете алмайсың
Иә, қашып құтыла алмайсың.
Мақсатты максималды телефотода тексеріңіз
Қашықтық шамамен 25 000
Мен осында келдім және мұны істедім. Барлық Eva машиналары, бастапқы позиция.
(Aoba) Angel approaches, distance approximately 20,000
Операцияны бастайық.
(Серо) Тіпті бастауыш сынып оқушысы кенеттен «Қорықпа!» деп айқайлады.
Қазір мен сөйлесіп тұрған адам – басқа емес,
Қашықтық 12 000
Өріс толығымен ашық!
Ууууууууу...
2 блок өрісі толығымен ашық!
Мен мұны істеп жатырмын!
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
Бұл!
Бірақ… егер осылай жалғастырсақ…
Хехехе
(Aoba) Радиожүйені қалпына келтіру. Communication is coming in from Commander Antarctica.
Мені қосыңыз (Aoba) Иә
Кешіріңіз
I damaged the first unit due to my own judgment.
Барлық жауапкершілік маған жүктеледі.
(Фуйцуки)
Рахмет
<By the way, is there a pilot for the first aircraft?＞
А... иә
Иә?А... иә
Иә
Come on, I'll make sure you keep your promise.
Yes, yes, I brought down a large amount of money, so I can handle a full course meal.
I know what's in Мисато's wallet.
Өзіңізді мәжбүрлеудің қажеті жоқ.
Even honor students say they'll go out for ramen.
Чашусыз мен сарымсақ рамені
I like a large portion of shark fin chashu.
(Дүкенші) Иә, акула фин чашу күтіп тұр.
Эй Мисато-сан
Не?
Мен сенің әкеңнің сөзін бұрын естідім.
I feel like I realized for the first time that being praised makes me happy.
Мен оны алдым.
Бұрын әкемнің айтқанын естігім келді.
Ол Еваға мінген болуы мүмкін.
Сол үшін мініп жүрсіз бе?
Сіз шынымен ақымақсыз.
♪~
~♪
(Баяндау)
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory